Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Lui et les Barbes Blanches ont finalement franchi les murs
accrochés pour se rendre à l'échafaudage !
Au milieu de l'assaut de la Marine, Luffy
court vers Ace avec la tance de Barbe Blanche !
Enfin... enfin...
J'ai réussi !
Luffy !
Tu es si...!
Feu! Soufflez-les!
Il y a un tunnel de feu dans la fumée !
Tu as toujours été comme ça !
Luffy !
Tu ne m'as même jamais écouté...
...et tu as toujours fait des choses tellement folles !
As!!
« Ace sauvé ! L'ordre final de Barbe Blanche ! »
"F-Fire Fist" Ace est...
...maintenant gratuit !
Super! Tu l'as fait, Chapeau de Paille !
Il a sauvé Ace !
Il a été implacable depuis
Impel Down ! Ce type est vraiment...
...quelque chose d'autre !
Je suis soulagé!
Tu as enfin accompli ta mission, Luffy !
Si nous pouvons nous échapper ici en unpièce...
Nous serons mariés !
Regarde, Coby ! Ce putain de Chapeau de Paille l'a finalement fait !
Luffy-san, tu es génial !
Ne perdez pas votre sang-froid ! Soyez prêt à tirer !
--Tirez dessus pendant qu'ils atterrissent !
--Oui Monsieur!
Reste vigilant, Luffy ! Séparons-nous pour l'instant !
D'accord!
Oh non!
Commandement de la flamme !
Pilier de feu !
Il est si fort ! Faire attention!
Pouvez-vous vous battre, Luffy ?
Bien sûr!
As-san ! Luffy-kun !
N'oubliez pas ! "Fire Fist"
Ace est le feu - type Logia !
Je n'aurais jamais pensé que je serais
sauvé par toi un jour !
Merci, Luffy !
Barbe Blanche et les autres m'ont aidé à le faire !
Ne pensez pas que vous êtes en sécurité maintenant !
C'est maintenant votre terrain d'exécution !
--C'est maintenant l'occasion !
--Je vais te couper en morceaux !
Il est mon frère! Laisse-le tranquille!
Poing de feu!
Deuxième vitesse!
Raser!
Gum-Gum...
...Jet Stamp !
Arme à feu!
Mourir!
Dépêchons-nous, Luffy ! Il faut qu'on sorte d'ici !
Très bien!
Ils forment une paire parfaite !
Faites-leur de la place pour courir !
Ne les laissez pas s'enfuir à tout prix !
Luciole!
Poupée fougueuse !
Exécutez "Fire Fist" et Straw Hat !
Gum-Gum...
...Jet Gatling !
Tu es devenu plus fort, Luffy !
Je deviendrai plus fort que toi un jour !
Alors, laissez-moi vous protéger pour l'instant !
"Un jour?" Il n'y a pas de lendemain pour toi.
Vous pensez que vous pouvez vous échapper ?
Amiral Kuzan !
Ce bâtard!
Bloc de glace!
Recule, Luffy.
Bec de faisan !
Miroir Flamme !
La glace d'Aokiji-san s'est instantanément vaporisée !
C'est notre commandant de 2ème division !
Bien sûr, il en est capable !
--Cool!
--Quels frères !
Arrêtez d'être impressionnés, bande d'idiots !
Réparez déjà l'escargot du transpondeur !
O-Oui, monsieur !
Et maintenant, je me demande jusqu'où il peut courir...
La partie importante commence ici, Chapeau de Paille !
Quoi qu'il en soit, si je peux achever Barbe Blanche
qui est déjà en train de mourir dans cette confusion...
...alors je rejoindrai les Quatre Empereurs !
Ouah! Il se détend dans une situation
comme celle-ci ! C'est notre Capitaine Buggy !
M. 2...
J'ai à peine exaucé ton vœu.
Et maintenant, je dois me dépêcher de m'échapper...
À qui ce traître doit-il allégeance ? !
Non, c'est un prisonnier qui se fait passer pour un garde !
Oh non!
Flotte amiral-dono !
Je n'arrive pas à croire cette gaffe !
Même moi, je n'ai pas pu l'arrêter !
Laissez-les aller! Ainsi, les choses
seront plus intéressantes !
Arrêtez la merde !
Même le pouvoir d'un amiral
est inutile contre eux !
Comment pouvons-nous les combattre ? !
Ne perdez pas la tête !
Amiral Sakazuki !
Nous ne les laisserons pas partir d'ici !
N'ayez pas peur ! Battons-les !
W-Et maintenant ? !
Attention, tout le monde ! Leur bateau bouge !
Ne vous approchez pas ! Il roule
sur le sol avec ses pagaies !
Hé, qui est à bord ? !
--Squard !
--Les pirates de l'araignée tourbillon !
Pops, tout le monde, courez !
Laissez-nous faire la guerre !
Ces imbéciles !
Ne sois pas stupide, Squard !
De toute évidence, vous avezun vœu de mort !
Bien sûr que j'ai.
Ce que j'ai fait à Pops était horrible.
Même si ça ne se rachète pas,
Je ne peux pas laisser les choses se passer comme ça !
Je suis désolé, les gars. Je n'aurais pas dû te laisser faire.
--C'est bon, Capitaine ! Ne vous inquiétez pas!
--Nous vous avons suivi parce que nous le voulions !
Nous choisirons où mourir nous-mêmes !
Capitaine! Nous vous suivrons jusqu'au bout !
Je suis désolé...
Tout le monde, prenez Ace et courez !
St. Le feu d'Elmo !
Squard !
Idiot!
Maudit Squard ! Ce n'est pas la façon intelligente de procéder !
Hé! Dépêchez-vous et détachez-moi !
Les gars! Êtes-vous tous prêts?!
Avance!
Pop !
Qu'est-il arrivé?!
Le navire s'est arrêté !
Pop !
W-Avec une seule main...
Il a arrêté le vaisseau !
Tu ne peux pas comprendre à quel point c'est ingrat pour un enfant...
...de mourir avant son parent, Squard ?!
Ne soyez pas trop confiant !
Ce petit coup de couteau que tu as créé
ne met pas vraiment ma vie en danger !
A chacun sa durée de vie !
Nous avons atteint notre objectif ici !
Il n'y a plus besoin de rester ici !
--Bon vieux !
--Pops !
Écoutez attentivement, Pirates de Barbe Blanche !
Je vais te donner un ordre
du Capitaine une dernière fois !
Que voulez-vous dire par "dernier ? !"
Attendez, Pops, c'est trop triste !
Je ne veux pas entendre une telle chose !
Retournons ensemble dans le Nouveau Monde !
Feu croisé !
Pop !
Tous et moi allons nous séparer d'ici !
Tout le monde, survivez à tout prix et
retournez dans le Nouveau Mondesans encombre!
P-pops ! Envisagez-vous de mourir ici ? !
Je suis un vestige du bon vieux temps !
Aucun navire ne peut
me porter dans la nouvelle ère !
Allez, les gars !!
Barbe blanche!
Non, Pops !
C'est un ordre! On doit y aller!
Vieil homme!
Pop !
Ne regardez pas en arrière !
Parce que l'époque change !
Tout a commencé sur cette mer...
C'est incroyable !
Hé, pourquoi as-tu l'air si déprimé ?
Rejoignez-nous! Il y a plus qu'assez de trésors !
Peu importe pour lui.
Hein? Que veux-tu dire? Nous avons obtenu
ces trésors grâce à lui...
Laissez-le ! Il n'est pas intéressé par les trésors.
C'est étrange! Quel genre de pirate est-il ?
Qu'est-ce que vous voulez?
Hé, Newgate !
Je voyage depuis très longtemps.
Finissons-en !
Marine!
Suivant le dernier ordre de Barbe Blanche, les
pirates ravalent leur tristesse et battent en retraite.
Mais les paroles cruelles d'Akainu
dirigées contre Barbe Blanche
arrêtent Ace dans son élan.
Ace secoue les protestations de ses amis et
saute en avant - pour être accueilli par le poing d'Akainu !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le pouvoir qui peut brûler même le
feu ! La poursuite impitoyable d'Akainu !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com